Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 24]
Tidak mundur selangkah pun?
Guru Shao, Anda benar-benar terampil.
Tapi jika Pedang Tai'e disegel,
apakah kamu masih akan santai?
Dengan keterampilan amatir Anda,
menurutmu kamu bisa menyegel Pedang Tai'e?
Kau pikir dengan menyegel Pedang Tai'e,
kamu bisa menang?
Kamu benar-benar meremehkan
Master Pedang dari Aliansi Pedang.
Guru Shao,
Aku merindukanmu sejak kita berpisah
di Sword King City.
Dia berjalan begitu santai.
Apakah dia benar-benar di sini untuk menyelamatkan seseorang?
Aku sudah berjalan bersamamu begitu lama
dan belum menemui bahaya apa pun.
Bukankah ini agak aneh?
menurut mu
kami tidak terluka
Karena
Saya bersekongkol dengan Toko Fengliu?
Liu Yan adalah spesialis
kutukan serangga dan racun.
Tanaman dan pohon di sini,
seperti Teratai Perendam Tulang
kita lihat di danau tadi,
tampak tidak berbahaya,
tapi pada kenyataannya,
Mereka mengandung racun yang mematikan.
Tanaman beracun sangat kuat
tetapi dapat diprediksi.
Sementara itu, perubahan hati manusia
tidak terduga seperti jurang yang dalam.
Saya sudah menghancurkan
banyak bunga beracun.
Anda hanya tidak menyadarinya.
Akan tetapi, racunnya masih ada.
Saya sarankan Anda mengambil
pil penawar lainnya.
Aku hampir lupa
bahwa kamu tahu
Teknik aneh Yique Yinyang
jadi Anda bahkan tidak membutuhkannya.
Itu Guru Shao.
Akhirnya,
dia disini.
Maksudmu
bahwa kita menghadapi musuh secara langsung
dan menang dengan taktik kejutan?
Akankah Liu Yan mematuhinya?
Dia berani memberikan tantangan,
yang berarti dia sudah sepenuhnya siap.
Dan apa yang perlu kita lakukan
adalah untuk membuatnya percaya
semuanya berjalan sesuai rencananya.
Kalian sekelompok idiot
benar-benar datang untuk mati.
Shen Langhun bergerak cepat.
Bekerja dengan enam Master Pedang,
Mereka bisa menangani Meihua Yishu
dan Kuanglan Wuxing.
Tuan Cheng dan Gu Xitan
dapat melawan Fucui dengan sempurna.
Menghilangkan kejahatan
dan membela kebenaran...
Terjadi hari ini.
Mengenakan biaya!
Dengan cara ini,
dari petarung terampil Liu Yan,
semua yang tersisa akan menjadi
Nona Hong,
Qingchan
Hua Wuyan,
dan pencarian Bai.
Apa rencanamu?
Liu Yan dan saya seimbang.
Untuk menghindari
konfrontasi langsung dengan saya,
dia pasti akan menggunakan Nona Zhong sebagai umpan
untuk memikatku,
lalu gunakan serangga kutukan untuk memasang jebakan
dan membantai
pengikut Aliansi Pedang.
Begitu Liu Yan meninggalkan Paviliun Bishang,
Anda harus mencegatnya.
Kita tidak bisa membiarkan dia bergabung dengan medan perang utama
atau mengizinkannya kembali.
Baru saat itulah aku akan memiliki kesempatan
untuk menyelamatkan Nona Zhong.
Karena itu...
Guru Shao,
kamu harus menggunakan dirimu sendiri sebagai umpan.
Tang Liqi,
apa sebenarnya yang terjadi?
Semua Master Pedang sedang bertarung,
namun kamu memilih jalan ini.
Ketika Guru Shao bertemu musuh,
kamu masih tetap acuh tak acuh.
Kamu tidak berencana
untuk melemahkan kedua belah pihak dalam kekacauan ini
dan akhirnya membunuh semua orang,
Seperti Yique Yinyang, bukan?
Kutukan Mayat Hijau.
Jika benda ini menggali ke dalam
otakmu,
mencoba menghapusnya
akan cukup merepotkan.
Wakil Tuan Yu,
Aku tahu kamu
salah paham tentangku,
tapi aku masih ingin memberitahumu,
bahwa aku
Ini bukan Yique Yinyang.
Ayo pergi.
Mundur.
Tang Liqi,
lama tak jumpa.
Setelah kamu berjuang keluar,
apakah kamu pernah mengalami
orang lain?
Wakil Tuan Yu,
jadi ini yang selama ini kamu sembunyikan.
[Menara Shisan Jatuh]
Benar-benar ribut.
Pasti ada yang salah di sini.
Ketua,
Saya merasa kesal tiap kali datang kesini.
Peti mati di air dingin?
Hanya Gui Fusheng
akan menciptakan
hal-hal yang merepotkan dan membosankan.
Selama Anda bisa menciptakan
apa yang aku inginkan,
Floating Abyss bisa Anda gunakan.
Apa yang kamu inginkan
hampir siap.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Setelah Pemimpin menyampaikan
pecahan Batu Jatuh Langit yang dijanjikan,
aku akan menciptakan
suatu keajaiban yang nyata.
Mimpi Terbalik
tidak akan mengecewakan Anda, Ketua.
Apa omong kosong "terbalik" ini?
Hal aneh apa ini?
coba lakukan?
Kami kedatangan tamu.
Kau ingin aku secara pribadi mengalihkan perhatian Liu Yan
untuk memberi Anda waktu untuk penyelamatan?
Babak ini, Liu Yan dan saya
bersaing untuk mendapatkan
keuntungan preemptif.
Saya sepenuhnya yakin.
Guru Shao, mohon tenang saja.
Lanjutkan saja sesuai rencana.
Guru Shao,
lama tak jumpa.
Dokter Liu,
terima kasih atas kehadiranmu,
orang-orang di sini
tidak ditinggalkan tanpa perawatan medis.
aku, Shao,
benar-benar gagal mengenali status Anda.
aku tidak menyadari
Anda adalah penguasa Toko Fengliu.
Sepertinya ini adalah kehormatanku
untuk membuatmu merendahkan dirimu sendiri
untuk bertemu saya secara langsung.
Bolehkah saya bertanya,
sebagai keturunan Menara Zhoudi,
mengapa kamu tersesat
dan melakukan perbuatan jahat seperti itu?
Master Pedang, jangan buang-buang waktu lagi.
Saya tidak akan menjawab pertanyaan Anda.
Mari kita lihat apakah Tang Lici datang
untuk menyelamatkanmu terlebih dahulu
atau jika kamu mau
mati dalam pertempuran terlebih dahulu?
aku melihat sekarang
bahwa Raja Pedang Yu
sedang menjaga jalan untuk Liu Yan.
Master Shao sudah menghadapi Liu Yan.
Saya harus melakukannya dengan cepat.
Pergi selamatkan Nona Zhong dulu.
Buru-buru!
Gagang Api Hitam.
Air Mata Berdarah Phoenix.
Sepuluh Matahari Terik, Bunga Teratai Mekar!
Tidak benar-benar mati atau hidup,
mengapa menjalani kehidupan yang menyedihkan seperti itu?
Jangan beritahu aku
bahwa setelah pertempuran di Istana Biluo,
Anda benar-benar mempercayai penyamarannya.
Melakukan hal-hal buruk
tidak membuatmu menjadi orang jahat,
asalkan kamu tidak tertangkap.
Jangan biarkan hidupmu
dan warisan Kota Raja Pedang yang berusia seabad
menjadi harga dari kepercayaanmu yang salah tempat!
Tang Liqi,
kamu memang monster.
Yu Qifeng.
Aku bisa membunuhmu sekarang juga.
Tentu saja kau bisa membunuhku.
Hari ini,
Aku sudah menjebak
Aliansi Pedang di sini.
Besok, aku akan menyerbu Kota Raja Pedang,
menyerbu Istana Biluo
dan mengubah seluruh jianghu
ke dalam sungai darah!
dan rilis
para pengikut yang dipenjara
di Pulau Camellia
Mereka sudah menunggu selama bertahun-tahun
dan akhirnya dapat menyambut kembali...
Yique Yinyang.
Ikuti dan hidup, atau melawan dan mati,
sama seperti 10 tahun yang lalu.
Dia adalah musuhku.
Karena itulah yang kamu percaya,
Saya akan membantu mewujudkan impian Anda.
Yique Yinyang.
Anda benar-benar Yique Yinyang.
Apakah Istana Biluo dan Aliansi Pedang
semuanya hanya
alasan Anda untuk mengalah demi mendapatkan?
Bunga,
Kamu benar-benar anakku yang baik.
Aku akan membunuh Yique Yinyang sekarang juga
untuk menghormati pengorbanan heroik Anda.
Ayah, kau benar-benar ingin membunuhku?
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Dialah yang
selama ini memanfaatkanmu.
Cabut pedangmu.
Tang Liqi.
Anakku, mengapa kamu menghunus pedangmu?
Anda percaya Yique Yinyang
tapi bukan ayahmu sendiri?
Kau sama sekali bukan ayahku!
Itu!
Di kehidupan selanjutnya, kita akan menjadi musuh,
bukan ayah dan anak!
Bertindak berdasarkan impuls
hampir menghancurkan segalanya.
Suara itu...
Bagaimana saya harus menyapa Anda?
Peony Hantu.
Saya minta maaf.
Kamu harus istirahat dan memulihkan diri di sini,
dan menunggu bantuan.
Yu Qifeng telah menunda saya terlalu lama.
Aku akan menyelamatkan Nona Zhong terlebih dulu.
Aku penasaran bagaimana Tuan Tang
dan yang lainnya sedang melakukannya.
Batu!
Stone, kamu baik-baik saja?
aku punya firasat
Guru itu
dalam bahaya.
Ada jebakan di sini.
Ada racun!
Formasi ini telah diaktifkan.
Segala sesuatu dalam jangkauannya
menjadi wilayah untuk Alam Bela Diriku.
Menggambar batas untuk menciptakan penjara,
menjebak diri sendiri dalam sangkar.
Apakah Liu Yan selalu
begitu mengasihani diri sendiri seperti ini?
Guru memerintahkanku
untuk menunda Anda sejenak.
Kamu pikir kamu bisa menjebakku?
hanya dengan kandang dan asap ini?
Tuan Tang,
Jangan remehkan kandang ini.
Setelah kamu pergi
kandang ini,
Nona Zhong akan berada dalam bahaya besar.
Lebih-lebih lagi,
Guru juga punya
meninggalkan sesuatu untukku.
Benda ini disebut
Cermin Bulan dalam Air.
Ini tidak hanya mengungkapkan
semua tindakanmu
tetapi juga memungkinkan Anda untuk menyaksikan
bagaimana Toko Fengliu membantai
Aliansi Pedang.
Namun, Tuan Tang
dan Nona Zhong, jangan khawatir.
Tempat Anda berada sekarang
sepenuhnya aman.
Tunggu saja sampai mereka semua mati,
lalu keluar untuk mengambil jenazah mereka.
Ibu Zhong,
tetap bertahan.
Bagaimana kamu bisa lolos?
Tidak ada diri, tidak ada bentuk.
Yang kamu lihat di dalam kandang
hanyalah sebuah ilusi.
??? Tanah yang luas ???
??? Dan langit tanpa batas ???
??? Dunia sedang kacau balau???
Tuan Tang,
bahkan jika aku
??? Badai sedang meningkat ???
dilatih seumur hidup,
Aku tetap tidak akan pernah menjadi tandinganmu.
??? Pahlawan berdiri dengan bangga ???
??? Kemauan mereka bagaikan baja???
Tetapi...
??? Melalui badai dan embun beku,
pedang yang mereka pegang ???
??? Menebas semua kejahatan
antara langit dan bumi ???
??? Api perang melanda dunia???
??? Kebaikan belum menang atas kejahatan ???
??? Bulan di dalam air ???
kamu mau mati?
??? Menyimpan mimpi yang hilang???
??? Dunia ada di ujung jari ???
Tuan Tang,
kamu juga monster.
??? Tersembunyi di dalam hati seorang pejuang???
kamu harus tahu
seberapa besar
??? Lautan dan daratan yang tak berujung???
monster menghargai keselamatan.
??? Menunggu gairahku yang membara???
Monster, enyahlah!
Monster itu ingin bersama kita.
Monster, tersesatlah!
??? Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ???
Sungguh sial.
Menjauhlah dariku!
Benar-benar aneh.
??? Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ???
Apakah kamu monster yang mereka bicarakan?
Hua Wuyan,
??? Gila dan tertawa
seperti Buddha atau setan ???
Mari ikut saya.
Aku membutuhkanmu.
??? Raungan, angin dan awan menderu???
Kekuatan yang dibenci orang-orang ini
??? Tidak ada kegilaan, tidak ada api ???
tak ternilai harganya bagi saya.
??? Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ???
Tolong aku.
Gunakan kekuatan mengerikanmu
untuk membantu saya membunuh monster.
Jadi, ini bukan tentang
apakah saya ingin hidup atau tidak.
aku tinggal
hanya untuk Guru.
Alam Bela Diri,
Bunga Berjuta-juta dari Kehampaan!
Itu tidak layak.
??? Api perang melanda dunia???
Bahkan jika kamu seorang monster,
kehidupan
memiliki banyak pilihan lain.
??? Kebaikan belum menang atas kejahatan ???
Ini pilihanku.
??? Bulan di dalam air ???
??? Menyimpan mimpi yang hilang???
Konvergensi Manusia dan Alam!
Alam Reinkarnasi Yanchen.
??? Dunia ada di ujung jari ???
Takdir Teratai.
??? Tersembunyi di dalam hati seorang pejuang???
Nyanyian Air Putih.
??? Lautan dan daratan yang tak berujung???
??? Menunggu gairahku yang membara???
Dinamakan berdasarkan pedang
Pingchuan dan Wuzhou.
??? Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ???
Sayang sekali, hidup ini penuh dengan cinta pada tanaman beracun.
??? Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ???
Biasa-biasa saja, menolak belajar ilmu pedang,
mengkhianati kebaikan.
??? Gila dan tertawa
seperti Buddha atau setan ???
Ditakdirkan untuk kecantikan,
??? Raungan, angin dan awan menderu???
namun mengkhianati keindahan.
Karena kesetiaan kepada tuannya,
namun mengkhianati tuannya.
Lihatlah daratannya, lebarnya bermil-mil???
??? Dimana gelombang bergulung-gulung???
Di sepanjang jalan yang kosong, bunga sakura berguguran.
??? Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ???
Disapu sepanjang hidup,
menjadi salju yang beterbangan!
Kembali, kembali.
??? Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ???
Kembali dan bersihkan diri.
Merusak!
??? Gila dan tertawa
seperti Buddha atau setan ???
??? Raungan, angin dan awan menderu???
Giok Hancur di Seluruh Alam!
??? Tidak ada kegilaan, tidak ada api ???
??? Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ???
Saya pribadi menyiram setiap tanaman
dan pohon di Paviliun Peony.
Tidak ada seorang pun yang mengenal tempat ini lebih baik daripada saya.
Dalam kehidupan ini,
jika aku bisa melayani Sang Guru
dan mengalahkan Tang Lici sekali saja,
apa yang ditakuti dari kematian?
Teknik Pembongkaran Iblis Surgawi!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Ayah,
kenapa kamu menjualku?
Saya sangat penurut.
Mungkinkah itu?
bahwa aku telah menjalani seluruh hidupku dengan salah?
??? Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah tandus???
Jika surga
akan memberiku
kesempatan lain untuk memulai kembali,
??? Menyanyikan lagu yang panjang dan belum selesai ???
Aku tidak akan pernah
membiarkan diriku ditinggalkan lagi.
??? Bulan purnama dan beberapa bintang yang bersinar ???
Takdir Anda menunjukkan ikatan keluarga yang lemah
??? Melihat ke bawah pada mimpiku ???
dan tidak memiliki kekuasaan atau kekayaan.
Apa yang orang lain miliki sejak lahir,
Anda harus berjuang mati-matian untuk memperolehnya???
baru pada saat itulah Anda mungkin memiliki peluang kecil
untuk mendapatkannya.
Jika Anda melewatkan satu kesempatan saja,
Anda akan kehilangan segalanya.
??? Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ???
Di dalam hatimu,
ada juga monsternya.
Dan Anda, Nona Zhong,
masih saja berpura-pura.
Tapi jika aku jadi kamu,
dengan nasib seperti itu,
??? Air memoles bekas roda yang lama???
Aku akan dengan senang hati
menjadi murid biasa
Mengapa harus berjuang untuk mendapatkan lebih?
Bagaimana jika saya bersikeras berjuang?
Ibu Zhong,
kamu hanya orang biasa.
Kenapa kamu menahan diri?
dengan standar orang suci?
aku ingin
menjadi penguasa nasibku sendiri.
??? Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ???
??? Air memoles bekas roda yang lama???
??? Takdir melilit hidupku yang fana,
aku tak dapat melawannya ???
??? Terjebak dalam lingkaran kesepian???
Kutukan Mayat Hijau?
Jika benda ini menggali ke dalam
otakmu,
mencoba menghapusnya
akan cukup merepotkan.
Tang Liqi.
Cabut pedangmu.
Mengapa kamu melindungiku?
Apa kebenarannya?
Bukankah Anda disuruh menunggu bantuan?
Kamu harus istirahat dan memulihkan diri di sini,
dan menunggu bantuan.
Jangan melamun. Ikuti aku.
Guru Shao,
sepertinya kamu tidak akan bertahan
sampai Tuan Tang tiba.
Siapa bilang tubuhku rusak?
Guru Shao!
Apakah kamu baik-baik saja?
Beberapa dari kalian lagi
tidak akan membuat perbedaan apa pun.
Ayo kalau kau berani!
Itu darah.
Ini adalah darah Hua Wuyan.
Dia meninggal,
tapi kematiannya
akan memberi kalian semua hadiah yang luar biasa.
Tanda mata formasi yang ditinggalkan oleh Tang Lici.
Cari tandanya.
-Cepat.
-Oke.
Bisa,
pil penawar racunmu
tidak lagi berfungsi.
Bagaimana aku bisa tahu?
benda ini dapat bermutasi?
Semuanya, tunggu!
Paviliun Peony
tidak berarti apa-apa bagiku.
Tidak masalah untuk meninggalkannya.
Tapi kalian yang bukan siapa-siapa...
Tak seorang pun dari kalian akan lolos
dari bawah pengawasanku!
Jika aku melepaskan semua kekuatan
dari Pedang Tai'e,
Saya pasti bisa mengalahkan Liu Yan.
Karena situasinya tidak dapat dibalikkan,
kita setidaknya harus
membuat iblis ini mati bersama kita.
Bintang-bintang di kosmos yang luas,
misteri dari misteri!
Menerangi malam yang gelap,
membawa ketertiban ke surga.
Merefleksikan gunung
dan sungai sebagai perlindungan.
Semua makhluk hidup,
selamanya di hati kita.
Istana Biluo kembali ke Sungai Luo
berkat bantuan Anda.
Jika masalah menimpa jianghu,
Istana Biluo
dapat meminjamkan Teknik Guntur Surgawi
untuk membantu Aliansi Pedang
meraih kemenangan.
Kepala Istana Wanyu
mengandalkan Anda.
Racun menyebar ke mana-mana.
Keutamaan surga telah hilang.
Aku, yang menyembah bintang-bintang,
Wanyu Yuedan...
Lakukan tarian ini dengan tulus
untuk menangkal kejahatan,
meminjam roh langit dan bumi.
Semoga Dewa Petir membersihkan jalan,
dan turunkan hujan untuk melenyapkan bencana!
Sucikan pedang!
Liu Yan,
Anda telah kalah dalam pertarungan ini.
Anda dapat meninggalkan Peony Pavilion.
Anda dapat meninggalkan rekan-rekan Anda.
Anda juga dapat dengan mudah meninggalkannya
jalan lurus yang diajarkan oleh Fang Zhou.
Tapi aku tidak akan pernah meninggalkannya
murid dari Aliansi Pedang.
Aku bersumpah demi Pedang Tai'e
untuk melindungi
kehidupan semua murid.
Saya pribadi akan memotongnya
kepala iblismu.
Bahkan jika aku harus mati untuk ini,
memperjuangkan keadilan...
Apa yang perlu ditakutkan?
Jika kita berada di tempat lain,
Aku mungkin akan
telah meninggal karena tindakan itu.
Tapi karena aku telah memikatmu ke sini,
Saya jelas siap.
Ini
Kutukan Bunga Es
yang telah aku siapkan
untuk Pedang Tai'e.
Menggabungkan kekuatan tiga,
Aku menunggu secara khusus
saat pentahbisan pedang
untuk mengendalikanmu
dan menunjukkan padamu
apa sebenarnya keputusasaan itu.
Guru Shao,
jika ada
kebenaran sejati di dunia ini,
Bagaimana Fang Zhou bisa tewas?
Guru Shao!
Menguasai!
Chunji,
Saya senang Anda kembali.
Liu Yan,
Hua Wuyan meninggal karenamu.
Berapa kali lagi
Apakah Anda akan mengulangi pengorbanan yang tidak perlu seperti itu?
Kata-kata itu seharusnya ditujukan kepada Anda.
Saya penasaran untuk mengetahuinya
berapa banyak lagi pahlawan
kamu akan mengirim mereka ke kematian
di Paviliun Peony untuk menyelamatkan Nona Zhong.
Anda...
Chunji.
Chunji!
Selain provokasi canggung seperti itu,
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Kikuk?
Bisakah itu lebih canggung?
daripada kebohongan yang kau katakan padaku di Istana Biluo?
Saya pernah ke Menara Zhoudi.
Jelas tidak ada apa-apa di sana!
Dalam kasus tersebut,
Aku akan menangkapmu terlebih dahulu
dan kemudian menjelaskan semuanya dengan jelas.
Kamu sering menggunakan wajah polos itu
untuk menipu orang
yang percaya omong kosongmu.
Tak seorang pun di antara kalian yang tidak bersalah.
Kamu selalu berpikir
kamu bisa melakukan apa saja.
Aliansi Pedang
hancur karena kepercayaan dirimu.
Guru Jiang,
semua serangga kutukan
menyerang Tuan Tang.
Ikuti perintah Tuan Tang.
Beritahu Mole Camp
untuk menyalakan api!
Liu Yan,
Anda telah menggunakan semua rencana cadangan Anda
untuk menyerangku.
Anda telah menggunakan
semua kartu truf Anda.
Akhir telah tiba.
Inilah yang saya maksud dengan...
"memberi kembali dalam dua kali lipat"
Tang Liqi,
Paviliun Peony kini milik Anda.
Aku bertanya-tanya kapan kita bertemu lagi,
orang seperti apa
kamu akan menjadi.
Besar!
Lihat apa yang tertulis di sini.
Lihat!
Paviliun Peony telah runtuh!
Kita menang!
Kemenangan!
Zhong Chunji, pahlawan wanita
dan kepala Cabang Shanfeng
semua ini
diberikan kepadamu olehnya.
Tidak ada satu hal pun
benar-benar milikmu.
Itulah mengapa kamu berjuang begitu keras
untuk membelanya.
Itu karena kamu tahu bahwa, tanpa dia,
kamu bukan apa-apa.
Jika kamu menganggapku tidak berharga,
lalu mengapa membuang-buang napasmu?
Bunuh aku sekarang juga!
Di dalam hatimu,
ada juga monsternya.
Serangan terhadap Toko Fengliu ini
menelan banyak nyawa.
Itu karena Senior Zhong
terlalu bersemangat untuk mendapatkan jasa.
dan bertindak tanpa mengikuti perintah.
Jangan katakan itu.
Itu selalu menjadi rencana
untuk menyerang Toko Fengliu.
Cepat atau lambat, kami harus tetap menyerang.
Tidak baik jika ada orang yang mendengar hal ini.
aku sangat ingin tahu
berapa banyak lagi pahlawan
kamu akan mengirim mereka ke kematian
di Paviliun Peony untuk menyelamatkan Nona Zhong.
Siapa ini?
Ibu Zhong,
ini aku.
Dimana Tuan Tang?
Dimana Guruku?
Mereka sedang berbicara di Wanhua Hall.
Kenapa kamu bangun?
Anda perlu lebih banyak beristirahat.
Ibu Zhong,
kamu sudah sangat menderita.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ketika saya berada di Yanxian,
Saya juga dipenjara dan disiksa.
Kaulah yang menyelamatkanku.
Perasaan putus asa itu
sungguh tak tertahankan.
Untungnya,
kita berdua aman sekarang.
Omong-omong,
saat kamu tidak sadarkan diri,
Tuan Tang datang untuk memeriksa
cedera Anda.
Itu hanya luka di permukaan.
Ini obat yang diberikannya.
Selama Anda meminumnya secara teratur,
Anda akan segera pulih.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih,
Shei.
Guru Jiang,
Anda akan bertanggung jawab
untuk mengatur penjaga untuk berpatroli
dan mengamankan perimeter Gunung Cloud.
Adapun untuk pendistribusian obat-obatan
dan merawat yang terluka,
Master Ji akan bertanggung jawab atas hal itu.
-Kami akan melakukan yang terbaik.
Tuan Tang,
Aku punya banyak keraguan
terhadapmu sebelumnya.
Saya merasa malu.
Pertarungan di Peony Pavilion ini...
Saya mengerti.
Tidak perlu khawatir, Guru Jiang.
Tahan saja.
Akan memalukan
jika kita berdua batuk darah di sini.
Aliansi Pedang adalah kelompok yang kompleks.
Sekarang, semua cabang bersatu.
Ini sungguh suatu prestasi.
Terima kasih atas bantuanmu,
Kepala Istana Wanyu.
Jika bukan karena kamu,
Aliansi Pedang akan
menderita kerugian lebih besar.
Sebagai sekutu,
saling membantu diharapkan.
Sayang sekali kita tidak bisa
menghilangkannya sepenuhnya.
Kami mencari seluruh Paviliun Peony
tapi tidak dapat menemukan
keberadaan
Liu Yan dan tokoh kunci lainnya.
Namun, meledak
seluruh pangkalan Paviliun Peony
dan memaksa Liu Yan meninggalkan tempat persembunyiannya
telah meningkatkan moral,
jadi itu tidak sepenuhnya sia-sia.
Memang.
Tapi Guru Puzhu
masih belum mengirim berita apa pun.
Aku penasaran, apakah dia aman.
Jika dilihat seperti ini,
Dunia tampak begitu kecil.
Tapi setelah menatapnya beberapa saat,
langit malam kecil ini
terasa seperti pusaran.
Itu terus berputar,
menarik orang masuk.
Jika kita mati di sini,
apakah itu terhitung mati bersama?
Nona Tao,
mengapa Anda bergabung dengan Fengliu Shop?